Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/31/06/45/2/3106452.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>HttpSession</code> lives for as long as the client is interacting with the web app with the same browser instance, and the session hasn't timed out at the server side. It is shared among <em>all</em> requests in the <em>same</em> session.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>HttpSession</code> のは、<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">長い間、クライアントが同じブラウザインスタンスを使用したWebアプリケーションと対話している、とのセッションはサーバー側でタイムアウトしていないようするために住んでいます。</font><em><font style="vertical-align: inherit;">同じ</font></em><font style="vertical-align: inherit;">セッションの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リクエストで</font><font style="vertical-align: inherit;">共有され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 긴 클라이언트가 동일한 브라우저 인스턴스 웹 응용 프로그램과 상호 작용하고, 세션이 서버 측에서 제한 시간을 초과하지 않은만큼을위한 삶. </font><em><font style="vertical-align: inherit;">동일한</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 세션의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 요청 </font><font style="vertical-align: inherit;">간에 공유 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>HttpSession</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生命，只要客户端与同一个浏览器实例中的Web应用程序进行交互，和会话未在服务器端超时。</font><font style="vertical-align: inherit;">它</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font><em><font style="vertical-align: inherit;">同一</font></em><font style="vertical-align: inherit;">会话的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请求</font><font style="vertical-align: inherit;">之间共享</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The <code>HttpSession</code> stays alive until it has been idle (i.e. not used in a request) for more than the timeout value specified in <code>&lt;session-timeout&gt;</code>, a setting in <code>web.xml</code>. The timeout value defaults to 30 minutes. So, when the client doesn't visit the web app for longer than the time specified, the servlet container trashes the session. Every subsequent request, even with the cookie specified, will not have access to the same session anymore; the servlet container will create a new session.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に指定されたタイムアウト値以上のための生きているとどまることがアイドル状態になっているまで（すなわち要求で使用されていない）</font></font> <code>&lt;session-timeout&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で、設定</font></font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">タイムアウト値のデフォルトは30分です。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのため、クライアントが指定された時間よりも長い間Webアプリケーションにアクセスしない場合、サーブレットコンテナはセッションを破棄します。</font><font style="vertical-align: inherit;">Cookieが指定されていても、以降のすべてのリクエストは同じセッションにアクセスできなくなります。</font><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットコンテナが新しいセッションを作成します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 지정된 시간 초과 값보다 더 살아 숙박이 유휴 때까지 (즉, 요청에서 사용되지 않음) </font></font> <code>&lt;session-timeout&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에, 설정 </font></font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">시간 종료 값은 기본적으로 30 분입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 클라이언트가 지정된 시간보다 오랫동안 웹 앱을 방문하지 않으면 서블릿 컨테이너가 세션을 휴지통에 버립니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">쿠키가 지정된 경우에도 이후의 모든 요청은 더 이상 동일한 세션에 액세스 할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 컨테이너는 새 세션을 만듭니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所述</font></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为比在指定的超时值以上的客人活着，直到它已经空闲（即，不是在请求中使用）</font></font> <code>&lt;session-timeout&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中，在设定</font></font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">超时值默认为30分钟。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，当客户端访问Web应用程序的时间不超过指定的时间时，Servlet容器将破坏会话。</font><font style="vertical-align: inherit;">每个后续请求，即使指定了cookie，也将无法再访问同一会话。</font><font style="vertical-align: inherit;">servlet容器将创建一个新会话。</font></font>

source: The <code>ServletContext</code> lives for as long as the web app lives. It is shared among <em>all</em> requests in <em>all</em> sessions.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ServletContext</code> は<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">長いWebアプリケーションの命と同じくらいのために住んでいます。</font><em><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></em><font style="vertical-align: inherit;">セッションの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リクエストで</font><font style="vertical-align: inherit;">共有され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ServletContext</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 한 웹 응용 프로그램의 삶 등을위한 삶. </font><em><font style="vertical-align: inherit;">모든</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 세션의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 요청 </font><font style="vertical-align: inherit;">간에 공유 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font> <code>ServletContext</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生活，只要Web应用程序的生命。</font><font style="vertical-align: inherit;">它</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font><em><font style="vertical-align: inherit;">所有</font></em><font style="vertical-align: inherit;">会话的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请求</font><font style="vertical-align: inherit;">之间共享</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The Servlet Specification <strong>JSR-315</strong> clearly defines the web container behavior in the service (and doGet, doPost, doPut etc.) methods (2.3.3.1 Multithreading Issues, Page 9):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレット仕様</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSR-315</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、サービス（およびdoGet、doPost、doPutなど）メソッドでのWebコンテナの動作を明確に定義しています（2.3.3.1マルチスレッドの問題、9ページ）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 사양 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSR-315</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 서비스 (및 doGet, doPost, doPut 등) 메소드 (2.3.3.1 멀티 스레딩 문제, 페이지 9)에서 웹 컨테이너 동작을 명확하게 정의합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Servlet规范</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSR-315</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明确定义了服务（以及doGet，doPost，doPut等）方法中的Web容器行为（2.3.3.1多线程问题，第9页）：</font></font>

source: The request object provides access to all of the information about the HTTP request, such as its URL, headers, query string and body. The response object provides the ability to control and send the HTTP response the way you want by, for instance, allowing you to set the headers and the body (usually with generated HTML content from a JSP file). When the HTTP response is committed and finished, both the request and response objects are recycled and made available for reuse.
ja: request オブジェクトは、URL、ヘッダ、クエリ文字列、ボディなどの HTTP リクエストに関するすべての情報へのアクセスを提供します。レスポンスオブジェクトは、例えばヘッダや本文を設定したり (通常は JSP ファイルから生成された HTML コンテンツを使用して)HTTP レスポンスを制御したり送信したりする機能を提供します。HTTP レスポンスがコミットされて終了すると、リクエストオブジェクトとレスポンスオブジェクトの両方がリサイクルされて再利用できるようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요청 객체는 URL, 헤더, 쿼리 문자열 및 본문과 같은 HTTP 요청에 대한 모든 정보에 대한 액세스를 제공합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">응답 객체는 원하는 방식으로 HTTP 응답을 제어하고 보낼 수있는 기능을 제공합니다. 예를 들어 헤더 및 본문 (일반적으로 JSP 파일에서 생성 된 HTML 내용으로)을 설정할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">HTTP 응답이 커밋되고 완료되면 요청 및 응답 객체가 모두 재활용되고 재사용 할 수있게됩니다.</font></font>
zh_cn: 请求对象提供了对HTTP请求的所有信息的访问,例如URL、头文件、查询字符串和body。响应对象提供了控制和发送HTTP响应的能力,例如,允许你设置标题和正文(通常是用JSP文件中生成的HTML内容)。当HTTP响应被提交并完成后,请求和响应对象都会被回收,并可重复使用。

source: The servlet container is attached to a web server that listens for HTTP requests on a certain port number (port 8080 is usually used during development and port 80 in production). When a client (e.g. user with a web browser, or <a href="https://stackoverflow.com/questions/2793150/how-to-use-java-net-urlconnection-to-fire-and-handle-http-requests">programmatically using <code>URLConnection</code></a>) sends an HTTP request, the servlet container creates new <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpServletRequest.html"><code>HttpServletRequest</code></a> and <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpServletResponse.html"><code>HttpServletResponse</code></a> objects and passes them through any defined <code>Filter</code> in the chain and, eventually, the <code>Servlet</code> instance.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットコンテナは、特定のポート番号でHTTPリクエストをリッスンするWebサーバーに接続されます（通常、ポート8080は開発時に使用され、ポート80は本番環境で使用されます）。クライアント（例えば、ウェブブラウザを持つユーザー、または場合は</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2793150/how-to-use-java-net-urlconnection-to-fire-and-handle-http-requests"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、プログラムで使用して</font></font> <code>URLConnection</code> のは</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）HTTPリクエストを送信し、サーブレットコンテナは、新規作成</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpServletRequest.html"> <code>HttpServletRequest</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpServletResponse.html"> <code>HttpServletResponse</code> の</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを、任意の定義されて渡し</font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、最終的には、鎖および</font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスを。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 컨테이너는 특정 포트 번호에서 HTTP 요청을 수신하는 웹 서버에 연결됩니다 (포트 8080은 일반적으로 개발 중에 사용되고 포트 80은 프로덕션에 사용됨). 클라이언트 (예 : 웹 브라우저 사용자 또는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2793150/how-to-use-java-net-urlconnection-to-fire-and-handle-http-requests"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그래밍 방식으로 </font></font> <code>URLConnection</code> 을</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 사용자 </font><font style="vertical-align: inherit;">)가 HTTP 요청을 보내면 서블릿 컨테이너는 새 </font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpServletRequest.html"> <code>HttpServletRequest</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpServletResponse.html"> <code>HttpServletResponse</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 </font><font style="vertical-align: inherit;">생성 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 체인의 </font><font style="vertical-align: inherit;">정의 된 </font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 결국 </font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인스턴스를 </font><font style="vertical-align: inherit;">통해 전달합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Servlet容器连接到Web服务器，该Web服务器在某个端口号上侦听HTTP请求（端口8080通常在开发过程中使用，而端口80在生产中使用）。当客户端（例如，使用Web浏览器的用户，或以</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2793150/how-to-use-java-net-urlconnection-to-fire-and-handle-http-requests"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编程方式使用</font></font> <code>URLConnection</code> 的用户</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）发送HTTP请求时，Servlet容器将创建新的</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpServletRequest.html"> <code>HttpServletRequest</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/http/HttpServletResponse.html"> <code>HttpServletResponse</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象，并将它们通过</font><font style="vertical-align: inherit;">链中</font><font style="vertical-align: inherit;">任何已定义的</font></font> <code>Filter</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">传递</font><font style="vertical-align: inherit;">，并最终通过</font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例。</font></font>

source: This is allows accessing more than one threads at a time
ja: これにより、一度に複数のスレッドにアクセスすることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한 번에 둘 이상의 스레드에 액세스 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这是允许同时访问一个以上的线程。

source: Thread Safety
ja: スレッドの安全性
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레드 안전</font></font>
zh_cn: 螺纹安全

source: What is the difference between JSF, Servlet and JSP?
ja: JSF、Servlet、JSPの違いは何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF, Servlet 및 JSP의 차이점은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: JSF、Servlet和JSP有什么区别?

source: When a <code>Servlet</code> has a <code>&lt;servlet&gt;&lt;load-on-startup&gt;</code> or <code>@WebServlet(loadOnStartup)</code> value greater than <code>0</code>, then its <code>init()</code> method is also invoked during startup with a new <a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletConfig.html"><code>ServletConfig</code></a>. Those servlets are initialized in the same order specified by that value (<code>1</code> is 1st, <code>2</code> is 2nd, etc). If the same value is specified for more than one servlet, then each of those servlets is loaded in the same order as they appear in the <code>web.xml</code>, <code>web-fragment.xml</code>, or <code>@WebServlet</code> classloading. In the event the "load-on-startup" value is absent, the <code>init()</code> method will be invoked whenever the HTTP request hits that servlet for the very first time.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有する</font></font> <code>&lt;servlet&gt;&lt;load-on-startup&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>@WebServlet(loadOnStartup)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも大きい値</font></font> <code>0</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その</font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドは、新しいとの起動時に呼び出される</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletConfig.html"> <code>ServletConfig</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。それらのサーブレットは、その値で指定されたのと同じ順序で初期化されます（</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が1番目、</font></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が2番目など）。複数のサーブレットに同じ値が指定されている場合、それらのサーブレットはそれぞれ、</font></font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>web-fragment.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、または</font></font> <code>@WebServlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font><font style="vertical-align: inherit;">ローディング</font><font style="vertical-align: inherit;">に表示されるのと同じ順序でロードされます</font><font style="vertical-align: inherit;">。 「load-on-startup」値が存在しない場合、</font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> メソッドは、HTTPリクエストがそのサーブレットに初めて当たるたびに呼び出されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때 </font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 갖는 </font></font> <code>&lt;servlet&gt;&lt;load-on-startup&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>@WebServlet(loadOnStartup)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 큰 값 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음의, </font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드와 같은 새로운 시작시 호출 </font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletConfig.html"> <code>ServletConfig</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . 해당 서블릿은 해당 값으로 지정된 순서대로 초기화됩니다 ( </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 1, </font></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 2 등). 둘 이상의 서블릿에 대해 동일한 값이 지정되면 해당 서블릿 각각은 </font></font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>web-fragment.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>@WebServlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">로딩과 동일한 순서로 </font><font style="vertical-align: inherit;">로드됩니다. "start-on-startup"값이 없으면 </font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> HTTP 요청이 해당 서블릿에 처음으로 도달 할 때마다 메소드가 호출됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当</font></font> <code>Servlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>&lt;servlet&gt;&lt;load-on-startup&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>@WebServlet(loadOnStartup)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值大于</font></font> <code>0</code> 时<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它的</font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法也会在启动期间使用新的</font></font><a href="https://javaee.github.io/javaee-spec/javadocs/javax/servlet/ServletConfig.html"> <code>ServletConfig</code> 进行</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用</font><font style="vertical-align: inherit;">。这些Servlet会以该值指定的相同顺序进行初始化（</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为1st，</font></font> <code>2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为2nd，依此类推）。如果为多个servlet指定了相同的值，则将按与出现在</font></font> <code>web.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>web-fragment.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>@WebServlet</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类</font><font style="vertical-align: inherit;">加载中的顺序相同的顺序加载每个servlet </font><font style="vertical-align: inherit;">。如果没有&ldquo;启动时加载&rdquo;值，则</font></font> <code>init()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 每当HTTP请求首次点击该servlet时，就会调用方法。</font></font>
